# その他のページタイプ

[コンテンツページ](../building-and-managing-content-pages/content-pages-overview.md) は最も一般的に使用されるページタイプですが、特定の使用例では他のページタイプを使用できます。

## フルページアプリケーション

*フルページアプリケーション* ページタイプは、ページ全体を埋める単一のアプリケーションを表示するページを作成します。 詳細については、 [全ページアプリケーションの使用ページ](../adding-pages/using-the-full-page-application-page-type.md) を参照してください。

![フルページアプリケーションページには、ページの幅全体にわたる単一のアプリケーションが表示されます。](./other-page-types/images/01.png)

## ページセット

*ページセット* オプションは、実際にはページ自体ではないサブページのコンテナを作成します。

![ページセットページは、他のページのコンテナとして機能します。](./other-page-types/images/02.png)

## ページへのリンク

*このサイトのページへのリンク* オプションは、同じサイト内のページへのリンクです。 これは、サイト階層の複数の部分でページを利用できるようにするためによく使用されます。

## パネル

*パネル* オプションは、管理者が選択した任意の数のアプリケーションを含むページを作成しますが、一度に表示されるのは1つだけです。 ユーザーは、ページの左側のメニューから表示したいウィジェットを選択します。 選択したアプリケーションがページ全体を占めます。

![パネルページは、アプリケーションの指定されたサブセットをページ上のユーザーに提供します。](./other-page-types/images/03.png)

## 埋め込み

*埋め込み* オプションは、インスタンス内の別のWebサイトのコンテンツをiframeに表示します。 Webサイトはコンテキスト内で、Liferay DXPインスタンスのナビゲーション内に表示されます。

## URLへのリンク

*Link to URL* オプションは、提供されたURLへのリンクを追加します。 これは、外部ページまたは同じLiferayポータルインスタンス内のサイト間のリンクにすることができます。
